大家好，Laszlo Montgomery终于再次谈论其他事情
除了喝茶，我的意思是说很棒的主题，但是除了喝茶，我们什么都没有
自从2014年7月以来的这几百个后院情节以来，就一直在CHP
和中国历史播客史上的第五十集里程碑事件
我们将在这里查看中国客家高级管理人员
CHP要求我阅读和答复所有电子邮件，所以我可以说
一些关于该主题的权威，请给我一个简短的客家文
我最初在2010年整理的主题列表，所以这是
早就该开始了吧，让我们都成为现实
老实说，甚至对中国历史不甚了解的人都听说过
客家人或他们的朋友或熟人中可能只有一两个
也许你不屑一顾自己，他们不时被提及
在所有这些播客节目中，但谁是Jaquez，他们从哪里得到
这个名字是少数民族吗？他们来自中国的哪一部分？
为什么讲英语的人似乎遍布全世界
易记的名字客家人，你听过一次就记得那个
这是广东话，霍克（Hawk）意思是被毒气，玉米棒（cob）意思是家庭或人
英语这通常被翻译成表示客人很好，那是什么
意思是雅克与其他人分享了舞台的客人
在中国创造了过去2000年的历史，我认为在这一集中，我们可以
得到一个很好的简单概述和赞赏，了解他们在市场中的地位
中国历史大图，因为它们走得很远，你知道这是怎么回事
记录稀少，从往常的推测中可以追溯到过去
建立在古老的族谱记录上，因此即使在我们的21世纪，也就达到了$ 64,000
问题仍然存在，雅克到底是哪里来的？
多年以来出现的许多理论
尚未导致几项一般性研究的学术研究
关于客家人的起源的结论已经定了。
谈论书面记录10世纪之前的任何事情也是如此
与之相比，从书面记录来看，几乎没有幸存的东西
中国的宋朝对于当时的书写材料来说太老了
即使它刻在石头上一千年也能解决这个问题，但是
客家人基本上都保持着祖先的记录
精心的今天，很多客家人可以叙述他们的
家族的族谱可以追溯到20世纪30年代的宋代
这些记录，您可以追溯氏族从北到南的去向，
或在最初的南部移民之后再次两次
他们给全世界约有80​​00万客家人
以及他们的一次性nemec的广东话和福建E
遍布中国各地的中国早期移民的最高群体
世界主要发生在19世纪的中国今天可能有35至40
百万雅克兹（Jaquez），但毕竟占中国总人口的3％
研究发现，有一个故事被整理成一个故事，尽管充满
刻板印象使形成事件的方式易于理解
最初是客家人的身份，您可能会认为客家人沙皇是56之一
中国的少数民族，但他们不在那里，他们是汉人
是的，他们是那里百分之九十一的汉族的一部分，但会说
一种仅对他们特别的方言客家话有六种粤语
八和普通话他的四，五个几个公司手性语调
演讲者可以在这里和那里听到一些客家话，但是
总的来说，这和某些语言学家所说的下一个方言一样难以理解
康妮是普通话和广东话之间的桥梁
读完之后，我去了YouTube，搜集了一些人的视频
我会讲和唱歌客家的膝盖，我一定能明白为什么有人会
说鲱鱼客家话肯定不是普通话或广东话
但似乎介于两者之间
一些历史学家或雅克兹声称客家话是原始中国话
从最古老的时代开始，有些人甚至说
客家是纯正的中国文化的真正耳朵，因为当他们离开北方时
在西晋末期，他们是唯一保留原版的人
中原文化和传统完好无损
他们的陕西湖南山东黄河文化受到入侵的破坏
土耳其人和蒙古人的客家话语与枪支语言较为接近
最重要的是，您会在许可证上看到汉字枪
在江西省注册的车牌土地枪的地方
河流流淌，而帮派乔市就坐落在这个地方，正是因为这个原因
假设客家不是来自北方或北方中北部
中国，实际上他们又是永始附近的南方人
除客家人外，就客家人的起源没有完全的协议。
说他们可能来自俄勒冈州北部大学亚洲中心
太平洋研究教授玛丽·阿博（Mary Arbaugh）曾写过关于
中国有三千三百万客家人讲三千三百客种语言
这就是澳大利亚和瑞典的全部人口中的一小部分
你可以在梵蒂冈城的皮特凯恩岛扔一件有趣的事
读到客家也许是唐朝所说的语言
他们之所以这样说，是因为当您读客家话中的唐诗时，
返回的押韵模式在阅读中丢失
普京waa发音有关其起源的问题之一是
我说没有什么可以幸存的记录
关于其确切来源，大多数学者都同意他们来自
沿黄河湘西柯南中心地带在柯南北部游玩
赫尔湾（Hull Bay）的一些版本说山东的柯南（Conan），但在哪里
如果您想起了中华文明的传统摇篮，
摘自chb第22集
在三个王国时期，他从走廊统治者那里夺取了权力，
为了击败Schewel和东部羊毛王国，他建立了金朝
和传统文化表现形式，这是自汉族统一以来的第一次
一位晋帝被划分为西，东时期。
创办人金·怀尔德（Jin Wildy）领导下的西晋（Jin）在很早就建立了他们的宫殿和法律
电影开国皇帝去世289年
皇帝船上的船从坏皇帝变成了悲惨的皇帝，您会
记得最后一个西秦皇帝就是这个最后的西让
皇帝生命中的最后一章几乎由他的野蛮人绑架者掌握
就悲剧和贬低饥荒而言，它可以与太阳皇魏忠媲美。
到西晋末期，猖even连皇帝也靠零星生活
所有这些困难的原因是因为羊毛，所谓的五
蛮族部落秀-Nu gia Chien Bay Dee和Chung这些家伙被包围
您记得在过去的情节中，中国北方和西方曾经是
自汉代以来中国的祸害现在大多显示为无和新北部落
开始扮演未来12世纪女真人扮演的角色
他们翻歌翻唱，逼迫乔尔王宫（Royal House of Joel）
于311年逃到南方的恩苏（Eunsuh）下方，西晋被赶出
法律年轻，首都被解雇了，他们的新首都搬到了南部
Gen Con（今天的南京）以强大的Yuans斧头为武器
长城，可以这么说，东部或之后的基因，我们可以卷土重来
持续了一个世纪，从317年到420年
狮子座的人你创造了狮子座的歌南朝的第一个王朝
Nunb年龄大厅现在是客家人历史上的关键时刻
这是公元4世纪第二次来自北方的入侵，
西晋人开始折叠，这些汉族人大多居住在
黄河流出决定远离入侵的匈奴。
和新北人尽可能地揭露这群拥有这个的汉族
共同的祖传语言和文化开始兴起，向南和
他们带来了这种语言，在接下来的几个世纪中
融合并适应这些土地，后来他们便迈克定居下来，并根据
在向南迁移一段时间后，他们在一个地方聚结在一起
叫做谢尔比村，就在福建江市的福建一侧
那里的边界是的，所以可以说这个地方，确保B村是什么
许多自称客家的人称其为宁安县深处的明珠。
福建另一个祖传地，离南方不太远，大概两三点
从确定开车经过几个小时就可以看到乔或今天的重庆，这是两个
相当神圣的地方和客家历史上，有两个关于
移民的数量，当客家人使他们蒙受损失的时候，雍连是一个
20世纪初客家学者法学教授1906年至1978年
提供了有关Jaquez及其起源的开创性研究
经过艰苦的研究和分析，从北到南的迁徙;
族谱记录可以追溯到歌曲los yung lean得出结论之前
客家人在其1933年的著作《
瓦哈卡州的库贾·永乔·达利奥研究导论
进一步假设是什么原因导致了这些迁移以及这些雅克兹在哪里结束了
玛丽·阿博（Mary Arbaugh）提出的另一项流行分析是
我在《中国季刊》上读到的标题是
贾克兹（Jaquez）是中国革命的客家企业，在她的许多其他作品中
她说的有趣的事情是有四个迁移，而我没有提到五个
人们普遍认为，客家移民的第一波发生在
吉恩（Jean）西部四世纪初开始崩塌，这本来是
就在尼西亚大公会议之前，君士坦丁一世时代
野蛮人入侵社会动荡和动荡疾病和饥荒高
税收和严重的贫困就像那些让人们回头的东西
并腾空处所，以便他们首先离开他们原来在中国的家园
当人们开始逃离时，逃避这些北部邻居的暴力
在北部不仅是客家人，还有其他贵族
来自华北各地的平民聚集起来，朝南而不是
每一个不可能从北方狂奔的汉人，大多数人都不得不
看看他们的微不足道的选择，并选择强加于上，而不是迁移和
面对不确定的未来雅克兹（Jaquez）从
北方发生在唐朝末期，主要是由于
唐朝从881880起全洲起义引起的动荡
那时的王朝对于这个世界已经很久了，他们的成长速度很慢
在不稳定时期确保死亡的眼睛
和华北地区的不团结现象一直持续到乔权因（Jo Quan Yin）被发现为止
960年的宋代下一次客家人的巨潮。
当我们的老朋友和
游行队伍被他北部的教堂和邻居赶走了
回想一下由四部分组成的等待歌曲系列，女真人从
发生在中国北方，使汉族人无法忍受的生活
西晋末期与黄during起义后的塘尚。
再次在北方歌曲的结尾客家人是他的举动
向南，以便在第四波和第五波以后逃离到更和平的土地
移民更多是因为雅克兹（Jaquez）离开了闽东
粤东北的西部江师船体湾部分地区，并向外扩展
从那里到中国其他地区乃至全世界
那些早些离开北方并定居在根池的客家人
省为逃亡的周王室提供了援助
他们到南方的危险之旅，靠在他们建立南方的地方
宋阁，这是客家人如何在中国享有盛誉的早期例子。
政府的眼光是他们在回应政府电话方面的可靠性
以后对此应尽更多的责任，一般认为这是在
雅克兹（Jaquez）首次以更多的方式出现的南方歌曲
富钦到广东省，是在南宋时期的客家话
第一次作为一个独立的团体出现在政府记录中
他们被称为不是地方的原始居民的人
年轻的南方，所以他们集中了这些最后的浪潮
移民发生在明末，进入清廷，我想
正是在这个时候，客家人的身份开始巩固
中国人在北方凶猛的追逐下谋生
现在，基尔库克和蒙古军队为自己开辟了新家
从今以后在南部，他们会从那里奔跑，有时朝下
他们的汉族同胞除了通常的迁徙原因外，
明清时期中国人口的爆炸性增长更加严重
雅克兹（Jaquez），如果您能说些什么，就会对可用的农业土地造成压力
他们周围的人是自然农民，尽管有数百万移民移居海外并从事
在中国大部分地区从事各种形式的肌肉工作和其他职业
他们耕种了客家的梦想，就是一个太阳可能会通过系统升起，
成为政府的官方教育是客家人的首要任务，尽管
甲板经常堆放起来，成为许多客家的官方
学者在公务员考试中表现出色，可以继续从事职业
在政府中，但缺少农业是主要的客家人
他们知道如何做得很好，也没有什么可怜的
生长条件是客家人的农民以能够耕种而臭名昭著
任何土地，无论山高多高，他们拥有的农场
清初以其坚韧和举世闻名而闻名
如果您回想起有关并作为开拓新的空地的先驱者的话
1644年后，满族人接管并建立了
清朝最著名的坚持派-清朝权威是郑仲恭
从他的台湾基地被称为切银杏（Cing Ginga）以来，他一直在与
他的目标是推翻满族并恢复
中国汉代如此巨大的压头角神鼓造成突袭
广东和福建沿岸的昆石皇帝在1662年要求
疏散那些沿海地区，每个住在那里的人都必须搬家
内陆50里约19英里
事务一直持续到1669年，这对那里的人民来说是一场灾难
所有的农民和渔民，没有什么能比他们的生活更具破坏性的了
在此期间，广东人受到这一疏散令的打击最大。
这项禁令禁止了各种自然灾害，使这些地区遭受重创
读到大约90％的广东人受这种下巴高龄的影响
因为众所周知，它已经灭亡，在海岸被摧毁时无法返回
终于明白，没有东西可以归还，或者人民已经死了
从昆士皇帝的法令的所有反吹中
当康熙皇帝取消整件事，这是一个非常大的问题
允许每个人从他们来的地方返回帝国官员
宫殿惊慌地发现，没有足够的人留在
地区，以使空出的沿海地区重新成为原始居民邦迪
至少在普通话中众所周知，他们大多死于或移居其他地方，
从故宫传来招募人才并提供
政府鼓励大部分人口迁往广东沿线地区
东北海岸，这是在潮汕汕头地区以北
沿海地区，雅克兹（Jaquez）热情地接听了政府的电话，他们
开始定居这些地区，并在所有破坏之后将它们放在一起
历经多年的努力，大自然可以抛弃在中国南方
很好，我读到每个人都有一段相处的时光，但这并没有
在邦迪（Bundy）和刚到来的塔卡（Takas）受到打击之前
这些邦迪被称为，但人们仍然说广东，你会看到这个
所有广东注册车牌上的字符都讲不同
好方言的广东话，这两个邻居马上就走了
邦迪当地的人和这些
真正到来的客人，这些人可能会喊伊朗或他的教练客家人
粤语的发音并排，但仇恨笼罩着
雅克兹（Jaquez）在这些情况下突然而压倒性的存在的情况
传统上，您曾遇到过美国与美国之间的差异
客家只是语言和文化的小兔子跑了个头
从雅克兹（Jaquez）开始，早已人口稠密，是最好的农田
肥沃的平原地区全部由邦迪欧洲占领，因此客家人
大部分都把剩下的一切都拿走了，可惜的是它更少了
这是可取的，因为这块土地在山上海拔较高，
肥沃的人那里发展出一句老话：他不是客家人
不是在山上，没有山，但上面有雅克兹（Jaquez）
所以到了18世纪，这些伤口逐渐溃烂，无论是哪种
这些客家移民会去的村庄，他们立即被烙上了烙印
Jaquez到哪里去，本地人都不会，湖南关系su chuan海南
台湾以及大部分福建省的江市和广东省被称为客家
即使它们总是以相对较大的数量存在并坚持下去，这也是一个原因
自己是邦迪当地人骑在他们身上的一种偏见
反对客家人的世代相传
世代，最初这个词客家话是广东话的贬义词
并不是想礼貌地称呼他们为客人，但这是客家人
他从广东话中以负面含义抓住了这个名词，
拥有这个名词，并在取得所有权后最终以
自第三次移民以来一直称自己为客家人
开始发展成为客家故乡
我猜是广东省的东北肩膀
今天，您可以将该地区称为客家文化的全球中心
他们说客家膝盖和魔咒的方式被认为是Buin或标准
客家膝盖的所有其他风味都与美神相比
阿姨和邻近的客家指挥中心贾延
绝对保证您可以找到尹秀杰和雍菜
豆腐，您到Majo东北及广东南部附近的任何地方
闽西东南江师客家群众充足。
数字将这个大区域的那些部分变成客家人控制的
领土，但在其他地方，雅克兹（Jaquez）一直是街区的新家庭，
没有像邦迪那样的共同语言或共同传统和饮食
他们不熟悉的食物总是不被他们拒绝
在自己的祖国土地进攻中发现客家存在的陌生人
所以随着这种充满敌意的仇恨已经在表面之下冒泡了
不久，就不会发生某种土地纠纷或某些令人发指的事情
哈卡与邦迪之间的婚礼协议所采取的行动，但
哈特菲尔德（Hatfield）发生的事最少，麦科伊（McCoy）的争执结束了
夜晚，在福建将持续数年或永远不会得到解决，这始终是
客家人与邦迪在这种情况下是因为他们来自富锦
意思是广东人是本迪人，但这些人并不是唯一的
人们经常敌视雅克，但因为
客家人在与广东北部和中国接壤的土地上及其周围。
这些竞争是最著名的最糟糕的邦迪哈卡（Budy haka）
但是在西珠江三角洲将会看到暴力
在邦迪客家氏族最血腥的年代
1855年至1867年间战争或过于休闲的成年人，但同时存在十二年
随着太平天国起义，发生了一系列冲突，
最终造成一百万人死亡，我想我在一次
在上一集中，我讨论了为什么这么多玩具尤其会避开人们
起床离开了他们在西珠江的幸福和田园住宅
三角洲这些在哈卡人和广东人之间的战斗，我们经常不平衡
因为客家比广东话要小很多
广东人得到了我的海外亲戚的所有后援
在一些资料中读到了从死于甲子园的死亡，尽管大约是在
双方各占五百万我不知道这些统计数字是如何得出的
但是数字表明，这对于雅克兹来说是一个可怕的时刻
对于所有愿意或不愿意参加的广东话
在这12年的冲突中，十多年的苦难加重了
在2002年中国存在着普遍的非法和不稳定的事态。
改变了氨气和鸦片战争的时间和方式，太平天国发生了太平天国战争
叛乱本迪客家氏族向欧洲传教士发动战争，无论他们身在何处
客家人去了，他们经常在定居的社会中面临排斥
他们的经济前景通常比未竞争的竞争对手更为严峻，
我说过他们在最不利的土地上工作，所有这些事情加在一起
逐渐定义了客家人的辛勤工作，不怕很快就接受挑战
适应并且不怕接机并搬到未知的地方，是的，
意思是不与他们相处，来回交易的侮辱是
雅克（Jaquez）被耶（yeah）画得很凶恶，意思是蛮族和
他们的黄河起源不是普罗旺斯
他们的古代学术知识也没有得到承认，也更加成就
祖先彼此之间有很多不尊重，双方都给了
与1840年代开始入侵的外国人所付出的代价一样多
他们进入中国的方式成百上千的宣教士蜂拥而至
中国并可以自由地在农村漫游，从事自己的工作。
传教士和被压迫的客家人民似乎是为彼此而造的
传教士被雅克兹吸引，并收获了一半的体面
基督教信徒们如此成功地收获了他们是否是其中之一
客家所占比例不成比例的客家
传教士居住地区的convert依者总数
被压迫和苦恼的客家也许会发现一些吸引人的东西，
传教士宣教改信基督教根本不是一件坏事
但是，无论发生在哪里，它的确破坏了传统的社会动力。
有人说基督教传教士进来并破坏了纯客家人
另一方面是在客家工作的传教士
社区在促进健康和教育以及
有时派许多年轻的客家人到英国学习奖学金
西方人不是故意的，但是他们最终以各种方式陷入困境
当地政治，以一种或另一种方式参与其中并非罕见
关于本迪客家的事，传教士也被指控
助长了定型哈卡的神话，他们并没有回避
影响外国对本迪客家氏族战争的看法
客家与邦迪之间不断的通婚和互动
案件是否存在冲突，因此引入了另一个间接方面。
基督教传教士超越条约港口，因此家庭演出的兴衰
检查耶稣基督这个自封的兄弟将有他自己的想法
关于中国的基督教革命hosho Chen和他的
追随者建立并管理了一家名为“太平天国”的企业
太平天国起义之后的王国不仅会
使清朝屈服于外国人的怀抱
保护的权力，将直接或间接导致20人死亡
百万人无法估计有几千万人幸存
剧变，但由于持续的冲突而遭受了极大的痛苦
在听了足够多的播客之后，1850至1864年每个人都知道中国
从1850年到1950年的一段非常艰难的世纪。
太平天国起义，以及紧随其后的中国，尤其是从
上海南方正在经历一场巨变中央政府
到现在为止已经崩溃了，对于农民来说，每个人
对自己而言，这些事态一直是太平天国以后的坏事
雅克兹担心的是，负责整个工作的人
大灾变是洪特伦特和他的上帝崇拜协会的追随者，他是客家人
最早转化为他的基督教品牌的人是瓦哈卡（Oaxaca）和
整个政治局和常务委员会可以这样说
太平天国政府大部分都是客家人，所以毕竟
在整个土地上遭受苦难，在许多人失去了如此之多之后，这仅仅是
人们寻求替罪羊的人性，大多数的目光都转向了
雅克的方向和许多雅克在1860年代和70年代发现了自己
不得不背负太平天国大乱的十字架，而不仅仅是
导致太平天国起义的红色头巾起义期间，雅克兹
因协助清政府追查而获得声誉
影响了你的叛军本迪加与客家之间的敌意
由于许多原因，客家人在许多层面上都显得肮脏不堪
他们大量参与太平天国运动，但以后的历史会记录下来
他们在建立中华民国和推翻满族方面的作用
正如您可能从所有这些社交和社交活动中所期望的那样，它将也非常引人注目。
造成的经济压力又掀起了客家人的浪潮
迁徙者（Huq）加入了粤语，周琼妮（Chou Joanie）的福建人
和其他将中国留给美洲，澳大利亚，欧洲，东南亚的人
和非洲在矿山和种植园工作，并修建铁路和
在整个东南亚，客家人雕刻了飞地并建造了
为自己撒谎，从来没有跳过坚持他们的客家人的节奏
他们的语言文化和传统是一种随身携带的文化
他们无论走到哪里，最早的根源都是沿着黄河种植的
河流在华北文明的发源地，被运到
一直到广东的福建江师一地，现在在四川
太平天国叛乱的后果，以及面对如此多的艰辛
客家人运气不佳的中国张开翅膀
移民到中国附近和远离中国的地方
其他汉族的广东​​话，因此年轻的是
来自湖南的人上海人的意思是福建又称福建人
潮州人和汕头人这些主要的语言
南方人，他们的语言和文化各不相同
或多或少与一个地区相关联，他们的文化，他们的语言和
他们的历史，我们都被这些土地所束缚，但它们不是主要的
他们的客家人是一种语言和文化
在19世纪可能没有起源的地方
拉犁Majo是他们的家园，但它是被收养家园的中心
哈卡引力是三个省汇聚的地区广东福建
和江师，但客家人在整个南方和
中国西南地区，并按照《北京公约》的规定
有关将香港新界出租英国99年的租约
在八万四千左右已经把新约称为他们的人中，任何客家人
就香港而言，1898年的家被认为是兔子
政府对此表示关注，香港兔子拥有特别权利，即
其他香港人没有他们拥有其土地的特殊权利
他们可以将死者埋葬在享有特殊权利的山丘上
管理他们的财产，他们可以担任法官和陪审团的角色，
在这个例子中有关亲戚关系的事情也可以是
如果他们早点到达某些地方，就认为他们是邦迪
19世纪中叶，移民富裕的哈卡中心在马来西亚新加坡建立
泰国缅甸和印度，他们是不公平的，几乎到了任何地方
机会是很多人早就在哈卡（Haka）上开拓了道路
自17和18日以来，冒险家一直在寻找黄金和吉兰丹州
几个世纪以来，我可能会在董氏的哈卡（Haka）上做所有播客系列
南洋东南亚面对一切艰辛和一切的Huq人
中国历史上的这些里程碑时刻开始定义他们的身份
面对所有这些贬义，他们在大局中的位置
雅克兹（Jaquez）的刻板印象证明了自己和下一个男人一样出色，而这个
有助于他们顽强的决心团结在一起
在氏族的巢穴里，把他们得到的著名作家归还给他们
韩素音（Han suyin）曾写过关于客家人的父亲和佛兰德母亲的信。
雅克兹人在13世纪蒙古入侵后向南迁移
引述霍金斯人被驱赶到更南部或山区多的贫困地区
由于他们的行动艰苦和凶猛，朝代开始考虑
雅克兹（Jaquez）是潜在的先驱者，可以很好地安置人口稀少的地区
这样就可以定义他们的群体特征
忠于彼此的氏族节俭坏邻居和准备战斗的战士的名字
哈卡坚持他们，他们为此感到自豪
最后引述二十世纪初一位著名的哈卡历史学家
出席您写的引文Jaquez的角色在
他们的名字和历史，他们是一个强大而充满活力的无所畏惧的种族，
简单的习惯，但非常有争议和礼拜式的性格，自力更生，
他们积极地迅速扩张和对财产的热爱常常带来
他们与邻居发生冲突，雅克兹是未来的人民
不受偏见或老人随和的懈怠阻碍
土地所有者从根本上说，哈卡是一个因贫困而挣扎的农民
由于土壤贫瘠，它们通常占据丘陵地带，肥沃度较低
地区，而本迪仍然拥有肥沃的三角洲和
平原上的性别在家庭生活中没有像在家庭中那样严格地分开。
在其他一些中国人的情况下，女性民间力量强大而充满活力，
从来没有采用缠脚作为自定义的最终报价，我从中引用了该报价
匹兹堡大学教授及其亚洲研究中心主任
妮可·康斯特伯（Nicole constable）引用狗屎来举一个例子，说明如何引用传说
被传递，并不是说那不是真的，而是这种刻板印象
叙事仍然存在，但客家妇女仍是传奇人物
现在谁说客家女人比某些来自女人的女人更辛苦
智利也不是魔杖，但即使我偶然听到
多年的交谈中，墨西哥塔科（Taco）妇女甚至纳西族（Naxi）妇女
传统上说云南是客家人最勤奋的人
知道在19世纪有很多男人的原因
民间在客家妻子留下的异国他乡的海外运气。
除了她的日常外，还必须弥补丈夫的懈怠
这当然包括孩子的祖父母的责任
我是说我有动物为家里的壁炉筹集资金我有一个朋友在香港
告诉我的孔有句话说，没有广东女人会嫁给
客家男人，因为客家女人的鞋子太大了
她必须工作到死才能照顾他家中的男人
只有客家女人知道如何达到期望的服务水平
客家人的女人从来都没有绑过脚，这太高了，这就是
有助于他们粤语传奇的勤奋工作的其他方式
贬低客家男人不束缚女人的脚，称她们为屈
允许他们在野外奔跑的感冒，在我阅读的所有资料中都有
文章以及诸如此类的文章提到客家妇女在香港经常出差
香港的建筑工地就在旁边，而工人们则在那里工作。
最艰巨的工作总是可以通过其标志性的黑帽子来识别，这可能是
最著名的客家象征那些扁平的黑色圆形帽子
360度的边缘环绕着他们，另外360度
客家文化的标志是它们从低层建筑到低层建筑的独特之处
外面看起来像圆形的三到四层堡垒
这就是他们作为堡垒的方式以及
一个家庭大院，氏族中的每个人都可以有一个住在一起的地方
这些建筑物被称为“太低”，意味着“土”和“低”意味着它们
这些是圆形的，还是由
压缩土或Adobe厚度为一米
它们不是坚固的城堡，但是它们也不容易拆除
除此之外，他们将某个地区的整个客家社区统一在一起
在像邦迪·哈卡氏族战争这样的时代，总会有力量
数字，当然在那些日子里，每个人都喜欢自己挂
这些圆头的圆形结构代表了长方形的圆头
的形状像动词中的汉字一样，以返回
祖庙总是放在中央，当然
称呼祖先只有客家方言才是最有名的
这些天去低层建筑是在年轻的金县，
福建靠近广东边境，距美潮以北不远。
圆形和矩形tulo是长羊毛建筑的方式
周围长着一条龙和羊毛，意味着房间可以想象成同心的U形
结构，您会得到主要的想法，这些主要是在和
在冷战最热的时期，在Majo周围的美国间谍卫星看到了这些
绕到低处和福建，他们以为是导弹发射井，这就是他们的目标。
借助客家文化的间谍卫星从外太空看起来像
因其食物和民歌而闻名于世。
优酷或YouTube并查询客家民歌或汉字可以
shankha，你会得到很多客家民歌的例子，我邀请你去
检查一下客家妇女唱的这些山歌的流派
我们相当了解对话的轻浮和挑剔
在客家女人和客家男人之间唱歌我提到了年轻的豆腐和尹秀
捷已经可能是客家最有名的两种食品Nyong'o foo也许是
最特别的，必须放在任何东西的桌子上
自以为是的客家一家过年客家来自北方
中国的传统小麦和大麦地区南方的大米来了。
后来到中国那部分，所以北方的人民沉迷于
客家的面条和饺子匆匆撤离了他们的家园。
在北部，他们发现在南部没有可用的小麦，但是他们做了
有面团foo，因此，如果您可以想象用一个方块foo代替
饺子皮，你知道我要吃的肉会和什么混在一起
干蘑菇干虾或鱼，可以蒸或炸，这是一种
必须在农历新年中秋节婚礼上和您的生日
娘子豆腐呈圆形和正方形，以多种方式呈现出年轻的豆腐
是哈达的招牌，我也提到过银菊忌廉盐焗鸡
是的Anju意思是盐烤这道菜也是典型的客家完美菜
一个正在奔跑的人的菜，他们发现携带活鸡不切实际
与人类历史上最早的盐一起被用作
防腐剂，因为它可以防止细菌发霉和变质
因为氯化钠被吸走了所有的水分
渗透且没有任何水分，任何细菌都无法繁殖20％
盐的浓度会杀死大多数细菌和任何一种微生物
客家奔跑可能遇到海水是
里面只烤了百分之三点半的盐客家盐烤鸡
一层岩盐和地道的银朱芝需要很长时间来准备和
让客家捣碎茶在那里躺茶是我另一种独特的客家特产
在茶系列的历史中忽略了提及这一点
整个非版本也包括茶叶，草药，花生，松树
坚果或其他一两种种子不是膨化米或小麦
还补充说，这不是用于茶道的茶，它更像汤，而不是汤。
甜味和咸味中的任何东西浸出盎司的历史可以追溯到
汉三国时期，无论客家人在哪里
大量聚集也是新加坡和马来西亚的共同食物
您可以通过这些易于使用的铝箔包装将其立即购买到客家菜油中
纸伞也是他们做得特别好的事情，
以他们的时代而闻名，客家风格的功夫很棒
玛丽·阿博（Mary Arbaugh）在她的书中指出对中国武术的贡献
关于作为一个客家企业的革命孙中山是客家，所以很多
她还说，在他到1911年的准备工作期间，他的副官们
客家人是汉族的一个贫穷和被污名化的亚族
从江师到四川社会主义革命的零星散落的定居点
符合客家传统的好战血统，所以他们占了3％
大陆人口拥有汉族人口的可能性是其他汉族的三倍
苏联九个游击队基地中有六个处于客家领地
而长征的路线则从客家村迁至
1984年，中央政治局常委有一半是客家话，名言
客家嘛，我已经提到过家秀节目孙中山韩素音，这是
很久以来，客家人的名人堂当然已经做到了小平，他是
很高，很重要，他淡化了家人的客家话
根据哈里森·萨尔斯伯里（Harrison Salsbury）的说法，他是客家人，但他是客家人
在年轻的顺坤年轻人那里，他告诉索尔兹伯里，邓恩是
来自夏安·雅克兹（Cheyenne Jaquez）新加坡前总理的传奇
李光耀（Lee Kuan Yew）在中共历史上以客家闻名
杨素尤华国锋（Yang bang whoa Moreau）
所有的客家狮子座和尼兰詹也许都是客家，但这还没有得到证明
让·瓜特鲁（Jean guatrau）在1930年代客家人争夺权力
展示我们在第CHP 71集中所涵盖的人，他是一位客气很高的客家人
歌政府说奥本哈和他的兄弟啊繁荣他们
带来了他的老虎香脂油，这也是使其成为原始油品的话题
我将近五年前想出的清单仍然没有解决
令人着迷的故事嘿，资深演员和冷静代表乔林（Jolyon）
与客家血统抗争阴阳来自世界各地
公司总部的一切客家人，所以他在他的考虑
中国的海报男孩一生中，客家人有多高
在1980年代，新加坡，台湾和中国大陆的领导人都是
客家血统李光耀李东海和邓小平呃
查理（查理）歌是他的客家歌，使他所有著名的孩子都唱了艾琳（Eiling）歌
庆铃，宋美龄和电视台都把客家歌唱成是客家人的纽带
将查理的歌曲与孙中山和孙中山对现代中国人的愿景联系在一起
共和国历史上的客家名流之列还在继续
看，我可以看到我们现在已经进入停工期了，所以我在这里把它缩短一点
T系列第10部分的最后一集，我提到了湖南向阳mal G和T
就像在中国最北端生长的茶一样
在青岛附近山东乐山的摊位上他们也在那里种植茶
这种绿茶上的郁郁葱葱享受纯净的额外好处
借助壳层射线，地下含水层解决方案就在附近
当laucher指出那个掘金嘿
当来自青岛的老挝衬衫时，她当然不会袖手旁观
并让我虚假地宣布中国茶叶中最北方种植的茶
和新青年，谁也没有，她不得不为山东省站起来，
说些精湛的英国作家杰米玛·斯坦菲尔德（Jemima Steinfeld）的新书
这么新，以至于在美丽的国家还没有出来，但是我
看到英国的亚马逊已经在运送它的小皇帝和物质女孩
现代中国的青年和性爱，您将无法获得任何此类信息
来自新华社的年轻人热爱中国的生活和性生活
作家杰米玛·斯坦菲尔德（Jemima Steinfeld）女士们，先生们：小皇帝和材料
这本书将于2015年4月下旬出版，但在现代中国
您现在就可以预订，直到下次这是Laszlo Montgomery
从一个秘密地点和美丽的阳光明媚的南加州签署
电视上的主要新闻项目是下雪和寒冷的天气中的场景。
乡下的男人在这里没有这样的东西蓝天和我
在热电联产研究和录音中心的窗户是打开的，这是
山羊年的第一集，我希望这一年对所有人来说都是美好的
您我悦耳的听众，感谢您的收听，希望您回来
下次再来一次中国历史播客的精彩片段